Вся худоба зібралась
Усі мавпи позбігались
Блохи й воші теж не забарились
Вийшли з прапорами та давай пищати
"Ви, злі та хижі тварі!
Де права наші забралі!
Вимагаємо нам прав! Побільше прав!
Не хочемо робити ми нічого!
Не хочемо коритись ми законам!
Віддайте нам можливість жить на ваших спинах!
Віддайте нам можливість пастись у вас вдома!
Віддайте нам усе, що ви створили!
Не треба нам ні бога, ні законів!
Ми є самі як ті боги! Ми вище бога!"
...
Скінчилось усе удало
Повалилась рада правих
Рада мавп на ній постала
Свині стали суд чинити
Паразити вільно торгувати

2023
